착각하지 마라
난 나 자신을 위해 이러는 것이 아니다
6시간짜리 나이트팩이 1,700엔
15분 연장할 때마다
100엔이 추가된다
음료수는 무한리필
자유는 고작 2.5평
이런 냄새 나고
닭장 같은 쪽방 구석에서
내가 세상을 바꿀 것이다
(뭐라는 거야? 이 자식)
(뭘 하고 싶은 거야? 당신)
뭘 하고 싶냐고?
뭐...그냥 닥치고 지켜나 봐!
내일의 예고를 알려주지
예고범
(사정상 모든 업무가 중단되었습니다)
(불편을 드려 죄송합니다)
(업무 재개 시기는 아직 결정된 바 없습니다)
이게 뭐지?
지난달 말부터 비슷한
동영상이 업로드되고 있는데
이번이 세 번째입니다
유저명은 '신문지'
아무래도 범죄예고를 하는 것 같습니다
(경시청 사이버범죄 대책과)
다시 한 번 보여줘
넷
내일의 예고를 알려주지
예고 003
이번 타켓은
지난달 식중독 사건을 일으킨 식품 가공회사
'아지산 푸드'다
많은 중환자를 냈으면서도
오히려 법 제도의 미비함을 탓하며
맹비난했던 회견
이런 어쭙잖은 무리에 대해선 제재다
먹거리를 어떻게 다뤄야
하는지도 모르는 이런 놈들을
내가 제대로 한번 불로 지져줄 것이다
업로드에 사용된
단말기 장소를 알아낼 수 있어?
프로바이더 분석결과는 아직입니다
아마도 간토 지역,
그것도 '가나가와'나
'사이타마'일 것 같습니다
그렇게 생각하는 이유는?
배경에 나오는 포스터 때문입니다
저건 Pitboy이라는
넷카페 체인점의 이미지 캐릭터로
점포는 도쿄, '가나가와', '사이타마'
3군데 밖에 없습니다
도쿄의 경우, 넷카페 이용 시
신분증 제시가 의무화되어 있습니다
반장님!
'아지산 푸드'에 화재가 발생했습니다
마침 야외 촬영 중이던 티비 촬영진 있어
현재 생중계 중입니다
연기는 끊임없이 뿜어져 나오고
불은 점점 크게 번지고 있습니다
이 건물은
지난달 식중독을 일으켰던
'아지산 푸드' 소유로
현재 모든 업무가 중단된 상태라
설마 이거 '신문지'라는
그 자식이 한 짓일까?
남아있던 사람은 없었지만...
결국 저질렀군
주변에 살고있는 주민들은 불안에 떨며
모두 밖으로 나와 있습니다
이거...이거...
지금 녹화 중이겠지?
네
뭐였습니까?
아무도 눈치 못챈 거야?
이 건물은 지난달 식중독을 일으켰던
'아지산 푸드' 소유로...
여기 여기 여기
모든 업무가 중단된 상태라 안에는...
예고 001
이 '신문지남'의 최초업로드는
약 2주 전쯤이었습니다
내일의 예고를 알려주지
이번의 타켓은
모 외식 업체의, 전 아르바이트생
'이와부치 소타'군이다
그는 4일 전,
자신이 일하던 외식점 조리기에서
바퀴벌레를 튀긴다는
독창적인 메뉴를 고안해내곤
SNS 사이트에 발표했다
그 외식점은 이미
폐점 위기에 놓였다
이런 미식가에겐
당연히 포상이 따라야겠지
내 특제 메뉴를
배 한가득 먹여줄 것이다
그리고 이것이
다음날 올라온 동영상입니다
지랄하네
두 번째 영상도 보시죠
(예고 002)
내일의 예고를 알려주지
이번의 타켓은
'죠도쿠 대학' 학생
'니시 케이고'군이다
그는 올해 초
같은 학교 학생이 당한
강간사건에 대해
이같이 시덕거려 큰소동이 났다
'남자를 쫄래쫄래 따라간 여자도 나빠'
'자업자득 아니겠어?'
기운이 넘친다니 정말 즐겁구나
그놈한테 특별히
정신이 번쩍 들게 하는 다마를 주입해주지
그러니까 한 주 전
알바 끝내고 돌아오는 길이였는데
이상한 통통한 아저씨가
말을 걸더라고요
통통했다고?
네
변호사라고는 했지만
그냥 딱 보기에도 너무 수상했어요
하지만 온라인상 모욕비방을
전문적으로 취급한다기에
그냥 들어나 볼까 했죠
그런데...
정신을 차리고 보니
알몸으로 묶여 있었어요
뭔 짓을 한 거지?
그건...그...
여자앞에선 좀...
난 형사다
신경 쓰지 않아도 돼
성기구를...뒤에서...
그러니까 똥꼬에
애널파이프를 쑤셔 넣었단 말이네
다마 주입이라...
경찰은 지켜주기는 커녕
골려주러 온 건가요?
그럴 생각으로 온 건 아니었는데...
학생증도 털렸고
내정된 회사에서도
취소 통보가 왔습니다
항상 따라다니는 비웃음과 도촬
이게 어떤 기분인지 알기나 해요?
거기에 납치 감금까지...
내가 뭘 그렇게 나쁜 짓을 한 겁니까?
'자신 스스로 쫄래쫄래 따라갔잖아'
'자업자득 아니겠어?'
이런 말을 들으니 기분이 어때?
반장님! 그...
'예고 003' 동영상이 투고된
단말기 IP를 찾아냈습니다
넷카페, PitBoy
'카나가와 아츠기'분점
역시 '카나가와'네요
속 보인다. 너
확실히 24번석 단말기는
10일 오후 11시쯤
사용된 흔적이 있습니다만
좀 이상합니다
24번석은 다음날 아침까지
계속 비어있었습니다
비어요?
사전에 영상 자동 업로드용
스크립트를 설치했을 가능성은?
원격제어라는 방법도 있기는 합니다
그런 방법으론
무리라고 생각합니다
단말기는 손님이 사용할 때마다
초기화될뿐더러
사내 네트워크용 비밀 서버는
아예 외부접속이 불가합니다
대비로 저희는
이런 것까지 준비하고 있습니다
이건...
OPT 토큰이라고 합니다
OPT란 사용할 때마다
생성되는 일회용 패스워드이고
토큰이란 인증용으로 사용되는
물리적인 디바이스입니다
확실히 이걸 뚫기는
쉽지 않겠군요
그렇습니다
넷카페 보안정책을
이 정도로 하는 곳은
우리가 유일합니다
이걸 보관하는 이는?
그렇습니다
PitBoy 각 분점의 점장과
본부직원들뿐입니다
점장 대우에
불만을 느낀 적은?
그렇습니다
네?
그냥 서에 가서 그간 사정을
듣고 싶을 뿐입니다
부탁할게요
빠르네. 생각보다
오늘은 여기서 해볼까나
예고 004
'야스다'점장은 역시 결백하더군요
그렇겠죠
큐레이션 사이트네요
벌써 빠르게 퍼지고 있어
현재까진 '비추'가
압도적으로 많긴 하지만
반장님! 반장님!
신문! 신문남입니다!
동영상이요!
전에도 말했지
난 자신을 위해 이러는 것이 아니라고
무엇을 위해 이러냐고 묻는다면
바로 너희들을 위해서라고 하고 싶다
아무도 거들떠보지 않는
너희들의 목소리를
내가 다시 주어서
수면 위로 떠오르게 했다는 얘기다
내일의 예고를 알려주지
이번의 타켓은
도쿄의 모 네트워크
서비스회사에 다니는 회사원
'타바타 마사요시'군이다
그는 며칠 전 있었던
회사 채용면접 중
SNS 사이트에
이 같은 '실황보고'를 하였다
32살이나 처먹은 전문대 출신
아저씨가 면접 보러 왔는데...
어떡하지?
용...용자다
나보다 나이 많은 사람을 면접하다니
이걸 생중계나 해볼까나
와하하!! 생중계해줘요
저...저...저는...
xx전문대학을 나온
x신~야라고 합니다
어찌나 덜덜 떠는지
무슨 말을 하는지 당췌 모르겠다
아하하!! 미치겠네...
회사라 웃으면 안 되는데!!
한심하네. 그건...
32살 먹은 남자가
입사시험을 보는 상황이
이 자식들한텐
소리 내 웃을 정도로 재밌는 모양이다
제출된 이력서엔
몇년간의 공백기가 있었다고 한다
어떤 사정으로
사회라는 레일에서
한순간 발을 헛디뎠을 것이다
하지만..
그럼에도 그는 다시 사회복귀를 위해
취직활동을 시작했다
이런 사람을
대체 누가 비웃을 자격이 있단 말인가?
타바타 마사요시
이런 쓰레기 자식한텐 제재다
내가 반드시 확실히 패줄 것이다
내일 예고겠지요
0시가 지나면 내일이야
10분 남았어
분석이 끝났습니다
장소는 '사이타마'현 '와코'시에 있는
PitBoy '와코'분점입니다
알았다
이치카와는
'사이타마'현 경찰에 연락 넣고
우린 '오타'구에 있는
'타바타'자택으로 가지
그럼...
이제 슬슬 시작해볼까...
사람 잡겠네. 이 자식
반장님!
PitBoy '와코'분점은
그냥 발판이었습니다
근원지를 역추적한 결과
그곳은 도쿄 '가마타'분점이었습니다
경찰의 움직임을 모두 읽고 있어
귀찮은 상대야
생각했던 것 보다...
실시간 조회수,
만 명을 넘었다
사..살..살려주세요
기다리고 있었습니다
기다릴 새 어디 있어
벌써 제재 영상이
전 세계로 퍼져나가는데
옛!
움직이지 마! 경찰이다!
살...살...
살...살려 주십시오
그...저...저...저...
그...이거...
이대로 있으면...저...
죽을 것 같아요
누..누...누...누구...
그...정말...
여기도 발판이야
하지만 '신문지남'이 사용한 건
틀림없이 '가마타'분점의 회선입니다
그게..
제재를 가한 장소는
이 집을 기점으로 반경 100m 내다
샅샅이 뒤져 찾아내!
옛!
오이, 4층으로 가자. 4층
경찰입니다
피의자의 특징으론
연령은 10대 후반에서 20대 혹은 30대
신장은 165cm~170cm 전후
혹은 180cm 전후일 수도 있습니다
제재장소 발견!
임대아파트의 빈집!
반복합니다
제재장소 발견!
임대아파트의 빈집!
이봐! '타바타'군! 이봐! 이봐!
괜찮은가?
별일은 없겠네
플라스틱이었군
괜찮지 않은데요
아픕니다
엊저녁 동영상을
기술조사팀에서 분석한 결과
카메라 각도와
배경의 참조물 크기로부터
신장은 180cm 미만임을 알 수 있었습니다
뉴스 영상에 나타났던 남자와는
신장차가 10cm 정도
서로 다른 사람임이 분명합니다
그 외에도
통통한 남자나 '안경남'도...
대체 몇이나 되는 거지? 이 자식들
3년 전...
'오쿠다'군, 8번 모듈 끝냈어?
예, 이제 3분이면 끝납니다
부탁해
'오쿠다'군, 요즘 힘이 넘치는데
여자친구 생겼어?
아닙니다
그게 실은 전...
다음 달이면 만 3년이라
곧 정식사원으로 채용되거든요
그러고 보니 자넨 파견사원이었지
그럼 축하해줘야겠네
감사합니다
정식사원채용이라...
그런데 우리 회사,
그런 제도가 있었나?
잠...잠...깐만요
사장님, 왜 이러세요
전...그것만을 목표로
열심히 해왔다고요
'오쿠다'군,
Java말고 학교에 뭘 더 배웠지?
Java외에도 PHP와 C++도 웬만큼...
요즘은 그런 사람 꽤 많아
Java 좀 다룰 줄 안다고
'나 프로그래머야' 이러고 다니잖아
그리고 '오쿠다'군,
이상한 곳에서
엔터 쳐버리는 버릇이 있더군
이거 도저히 보기 힘드니까
다신 그러지 마
죄송합니다
주의하겠습니다
지금까지 걸 모두 수정하겠습니다
응. 그래 주겠나
그리고 이거
상대방이 사양변경을 요구해왔으니까
오늘 중으로 모두 수정해줘
저..잠깐..오늘 중이요?
그건 좀 힘들 것 같습니다만
해! 그게 자네 일이니까
네. 알겠습니다
사장님...
저기...사장님...
코딩 규범 같은 건
가능하면 미리 얘기해주시면
시간 낭비 없이
도울 수 있을 것 같습니다만...
뭐?
큰일인데...
이걸 어쩌나...
파견사원한테 한소릴 들었네..내가..
아니...그게...그런 뜻이 아닙니다
너! 모르는 건
알아서 물었어야 할 거 아니야!! 어!
애가 아니잖아!
죄송합니다
정말 죄송합니다
미안. 이제 그만해도 돼. 너
내일부터 우리 청소나 해볼까
죄...죄송합니다
정말 잠깐 깜박했을 뿐입니다
아니야. 내 잘못이야
터무니없는 일을 맡긴
내가 나빴으니까
역시 파견사원한테는
어려운 일이었었나...
신경 쓰지 않는 게 좋아
사장은 원래 저런 사람이니까
빨리 원래 자리로
돌아갈 수 있도록 나도 말 해볼게
감사합니다
정말 감사합니다
(모두에게)
그 일, 진짜 납기일은 다음 주였다
으와, 귀신이다. 이 사람
말단 파견사원한테
마감이 빠듯한 일을 맡길리 없잖아
좀 위로해줬더니
눈물이 글썽해지더라고요. 그 자식
좀 더 조심하라고 에둘러 말한 건데...
어떻게 원래 자리로 돌아갈 수 있겠어
그 자식 파견사원 주제에
우릴 친구로 생각하는 거 아니야
미친 듯이 일하는 게 이상하게 짜증 났어
스스로 퇴사해주지 않을까?
문제는 그놈이
분위기를 파악 못 한단 말씀이지
길어야 한 달이야
'파견군', 열심히는 했잖아
내가 사장이었으면
바로 짤랐을 거야
파견사원, 이거 정말 큰 일이다
저 자식, 청소 외 하는 게 없잖아?
일하고 싶습니다
일하고 싶다고요
여기 오시는 분들은
모두 그런 생각을 하고 있습니다만...
'오쿠다'상의 경우는
여기 공백기가 2년 있네요
입원했었습니다
위궤양으로...
그래서 그 회사에서 짤렸....
아니...파견기한이 끝나서...
그 후 많은 면접을 봤지만
전부 실패였습니다
그래서 알바로
겨우 먹고 살고 있습니다
공백기가 있거나
파견사원으로 일했어도 요즘은 힘듭니다
빠르게 돈 벌고 싶다면...
있어. 그런 일이...
이력서도 면접도 필요 없는 놈이야
젊은 놈으로
'경작업'이다. 세 사람!
(기술을 필요로 하지 않는 작업)
젊은 사람 우선!
형제
일하지
좋아. 타! 빨리 타!
오! 타! 빨리 타!
어~어~이, 당신은 안돼!
아니. 아니,
저와 나이는 별 차이 없습니다
좀 나이들어 보이지만
일은 잘 합니다
거기 안경 낀 형씨
일 안 할 거야?
일 안 하냐고?
좋아! 가자고. 빨랑 타!
OK!
이건 분명 불법투기잖아
지금 21세기잖아
중장비 아끼는 거야
기름값이 하도 높으니...
괜찮아?
쓸데없는데 신경 쓰지 마!
사람 모자라면
더 보충하면 되니까
네놈까지 도우면
두 사람이나 빠지게 되는 거잖아
그건 절대 용납할 수 없다!
네! 알겠습니다
어~, 위험해!
닥쳐!
네! 알겠습니다
조금이라도 인간 취급해주면
어디 덧나나. 개자식!
네! 알겠습니다
나 무서운 사람이야
나도 화내면 무섭다고
형씨는 '가와사키' 직업소개소에서
본 적 있는 것 같은데
몇 번이나 갔었어
몇 번이나...
거기 갔더니 공백기에 뭘 했는지를
몇번이나 묻더라고
내 이력서에도 온통 공백기뿐이야
음악을 한다고 설치는 바람에...
하지만 후회는 없어
인생은 지금부터니까
나도 언젠가 함 허리펴고 살아보고 싶다
넌?
전 일할 곳이 없습니다
너 혹시 니트족이야
좋겠다. 일하지 않아도
끼니걱정 안하는 놈은
지금 일하고 있잖아
- 미..미안
- 그러네
미안하다
다른 사람을 뭐라고 할
처지는 아니지. 우리는...
넌... 뭐지?
전 필리핀에서 왔어요
에? 그럼 필리핀인이야?
네
어머니가 돌아가실 때
아버지가 일본사람이라는
얘기를 듣고 찾아온 거에요
찾았어?
전혀...
그럼 지금 어디서 사는데?
아니..그럼 무슨 단서 같은 거라도
있을 거 아니야?
네. 이름 정도...
고작 그것뿐?
아니. 그럼 어떻게 찾아
무리 무리. 그러면...
어떻게 알아요
해보지도 않고...
좋았어. 오늘 6자리 모두 숫자가 나왔다
뭐데. 그건
누르면 문자가 나와요
전부 숫자 나왔으니
행운이 따를 거에요
점치는 머신이야?
잠깐 보자
전에 넷카페에서 일했어요
그 넷카페가 폐점되었는데
이게 떨어져 있었어요
어디에 쓰이는 보안키일까...?
표시되는 것은 0~9까지의 숫자 10개와
알파벳 6개
매 자리마다 16가지 표시패턴이 있으니
분모는 16의 6승
6자리 모두 숫자인 확률은
10에 6승을 분자로 해주면 되고
완전히 램덤방식이라면
6자리 모두 숫자일 확률은
17분의 1 정도 되네
대단해요. 이건 완전 매직인데요
너 이런 걸 그냥 맨손으로
계산해내는 거야?
머리가 좋네요
너, 결국 말문을 열었네
너 뭘 했었는데?
지금까지...
IT 회사 다녔어
파견사원이였지만
그럼 오늘부터 '빌 게이츠'라 부를게
그건 안돼!
게이츠, 계산 좀 가르쳐줘요
난 이런 걸 하고 싶어요
말했잖아
'게이츠'라 부르지 말라고
가르쳐줘. '게이츠'
가르쳐줘. 게이츠
가르쳐줘요. '게이츠'상
그럼. 당신은...
'칸사이'쪽 말투 같으니...
'칸사이'라고 부르지
(일본 관서 지역)
그건 너무 대충인데
맞아. 그냥 대충이야
그쪽은...
배가 나왔으니 '메타보'
(메타볼릭 신드롬의 약어)
또 그냥 대충이네
넌 몸이 약하니...
'효로'
(가늘고 길다의 약어)
역시 너무 대충이에요
효로는 정말 효로답다
넌 안경을 썼으니...
'노비타'
(도라에몽 노비타)
좀 제대로 해주세요
그냥 '메가네(안경)'라면 좋잖아
왜 따로 만드는 거야
그냥 '메카네'로 부탁할게요
그럼 난 '마티니'
그게 뭐야
'마티니'가 어때서
왜 혼자서만
살짝 멋진 별명을 가지려고 해
'마티니' 한 번이라도
마셔본 적 있어?
당연히 있지
어라. 너 눈이 진짜 작다
정말 작다
닥치시지
쓸데없는 참견..
너도 그렇게 큰 편이 아니야
그럼 시급 750엔일 때
6시간을 일하면 얼마 받아야지?
4,500엔
맞아. 그리고
여기엔 원천징수가 포함됐어
그럼 받아야 할 돈은?
진짜 이것밖에 안 돼요?
속았네
난 머리가 나빠서 항상 이래요
너 머리 나쁘지 않아
교육받을 기회가 없었을 뿐...
오늘은
예고를 하지 않는다
너희들에게 할 말이 있다
예전하곤 다르다고?
네. 범행예고는 없다고 하는 것 같습니다
인간은
자존심을 버리면 살아갈 수 없다
자존심을 버려도
살아가는 흉내 정도는 낼 순 있겠지만
그런 삶은 결코 살아간다고 할 수 없다
내가 이 세상에서 가장 증오하는 건
너희들로부터
자존심을 빼앗아 가려는 그 무언가다
그런 존재는
이 사회 곳곳에 웅크리고 있다
길거리에서 스치듯 지나가는 시선들
휴계실에서 들려오는 대화들
거침없는 질책을 해대는 경찰관들
내가 너희를 완전히 구할 수는 없지만
너희가 가슴속으로 삼켰던 울분은
조금이나마 해소해줄 수는 있다
여자지만
무슨 얘긴지 알 것 같다
사회 빈곤층이
어디서 개떡같은 자존심이야!
만약 앞으로 이유도 없이
너희를 모욕하는 인간이 나타난다면
나한테 말해라
내가 죽일 거다
반드시 죽일 거다
그러니...
울분을 삼키지 마라
평가란, '신문지남' 추천수가
계속 올라가고 있습니다
재밌기만 하면
아무것도 상관 않네. 이 자식들은...
역겹네
자신의 처우를
모두 사회 탓으로 돌리려는 무리들이
이 사람입니다
방금 8번 부스를 이용한 사람이
계속 머리를 돌리고 있네요
의식한 거야
감시카메라를...
접수에 사용된 이름은...
이것입니다
넬슨·카토·리카루테
설마 외국인인 걸까요?
출입국관리국에 문의해봤지만
'넬슨·카토·리카루테'에 대한
기록은 없었습니다
주민 대장이나
과거 외국인 등록증 기록에도
기재된 적 없었습니다
하지만 그 이름은...
'가마타'분점이나
다른 분점에서도 사용되었습니다
'신문지남'들은 무슨 이유에선지
'넬슨·카토·리카루테'라는
이름을 남기고 있습니다
왜 그랬을까?
대체 무슨 암호일까?
딱히 집히는 건 없지만...
그들에겐 뭔가 다른 목적이
있지 않겠습니까?
온라인상으로 문제를 일으키는 자식들을
제재하는 것만은 아닌 것 같고
뭔가 큰 목적이...
어라
지금 방송되는 건가?
자~
내일의 예고를 알려주지
내일 오후 9시
'시나가와'역에서
사람을 죽일 것이다
꼼짝 마! 확보! 확보!
확보! 확보!
경시청의 조사에서
소년은 '신문지'를 동경한 나머지
전설을 만들고 싶었다고
진술했다고 합니다
다음은 특집입니다
이런 '신문지'라 불리는
동영상 투고자의 영향을 받은
미성년자들의 악질 범죄로
거리에선 인터넷 규제를 강화해야 한다는
목소리가 높아지고 있습니다
그래서 오늘은 중의원 의원이신
'시타라키 타다시'의원을 모셨습니다
의원님, 오늘 잘 부탁하겠습니다
잘 부탁하겠습니다
우선 말하고 싶은 건
인터넷은 어디까지나
정보전달을 위한 수단이고
그 자체가
선이냐 악이냐를 논하는 건
한마디로
넌센스란 얘기를 드리고 싶습니다
요는, 모두 사용자 측의
문제라는 것입니다
익명성이라는 뒤편에 숨어있는 이들은
일단 정의나 대의명분이라는
명목을 손에 넣는 순간
무서운 폭주가 시작됩니다
'화장실에 낙서하지 마세요'라는 것처럼
지극히 간단한 얘기가 된다는 말씀입니다
인터넷을 질타하는 매스컴이나
이런 상황을 빌어
이름이나 날리려는 정치인
게이츠
정말 네가 예고한 대로
일이 진행되고 있네
이 문제를 개선하는 데는
정치적인 접근이 필요하다는 생각입니다
이봐. 어디다 정신 파는 거야
빨리 일이나 해
네. 알겠습니다
그리고 저희 제작진에서는
현재 여러분들의
의견을 접수하고 있습니다
'시타라키 타다시'의원의 의견에
찬성인지 반대인지
프로그램 홈페이지에서...
음식 나왔습니다
아니...그게...
교자와...
손님은 자주 오셔서...
이건 서비스에요
고...고...고마워요
앞으로 인터넷을 이용함에 있어서
사전 등록된 ID 기입을
의무화하는 법안을
다음 국회에 제출할 생각입니다
이건 정말 대담한 시도로 보이네요
요점은 익명 게시판을
폐지해야 한다는 것입니다
누구나 안심하고 이용할 수 있는
인터넷의 미래를 위해...
요점은 익명 게시판을
폐지해야 한다는 것입니다
폐지 폐지 폐지...
내일의 예고를 알려주지
예고 005
이번의 타켓은
중의원 의원
'시타라키 타다시'다
이놈은 인터넷 건전화라는
멍청한 법안을 들고
인터넷 자유를 박탈하려고 한다
이런 쓰레기 자식에 대해선 제재다
이 자식을
24시간 내에 말살해버릴 것이다
정치인에 대한 살인 예고는
국가에 대한 테러행위일 뿐만 아니라
경시청에 대한 도전이다
총력을 기울려
반드시 제지해야 한다
내일 이벤트회장 경비는
모든 사태를 상정하고
의원을 비롯한 모든 이벤트 참가자의
안전확보를 확실히 해야 할 것이다
더불어 피의자를
반드시 검거하기를 기대하겠다
이상!
쉬어!
정치인이 표적이 되니
이렇게 많은 사람들이 움직이네요
'신문지남'이 움직인 거야
공안이다
공안?
당신들
지금까지 자료,
전부 우리한테 넘겨주게
좀 더 빨리 분석할 수 는 없었어
최초 근원지 말이야
왜 그딴 신문지나 뒤집어쓴 자식들한테
놀아나고 있냐 말이다
뭐야. 너
무슨 말투가 그래?
죄송합니다
대학 때 친구라...
동기입니다
네가 어떻게 내 친구야
그러고 보니 너,
친구 한 사람도 없었지
이치카와, 여기 부탁할게
'시타라키 타다시'의원에 대한
살해예고를
경시청에서는
'국가에 대한 테러행위'라 보고
범인체포를 위한
본격적인 수사를 진행한다고 합니다
어서 오세요
볶음밥이요
볶음밥 하나
주문받았습니다
저기...
이것밖에 없는데
괜찮으시다면...
아니...하지만...
낡아서 오히려 난처하겠네요
아닙니다
잘 쓰겠습니다
다음에 돌려드리겠습니다
괜찮아요
돌려주지 않아도...
낡아서...
아닙니다
돌려드리겠습니다
언제 될진 모르겠지만
언젠가는...반드시...
돌려드리겠습니다
그럼 기다릴게요
그럼 또 오세요
PitBoy 주변 인물을 수사하던 중
폐점된 '가와사키'분점에서
'넬슨·카토·리카루테'라 불리는 남자가
일했던 적이 있음을 알아냈습니다
빠르네. 역시 대단해. 공안은...
그 후 행방은 아직 알 수 없지만
이 '가와사키'분점에서 OTP 토큰 한 개가
회수되지 않았음을 확인하였습니다
이상입니다
계속하여 경호대상
'시타라키 타다시'의원의 동향에 대해서...
오이
오이! 뭐야! 죽고 싶어!
위험했잖아!
정말 위험했어!
봤어! 난 봤다고!
잘못한 건 당신이야!
뭡니까? 이봐. 뭐냐고
오이. 내려! 당신
왜 이러는데요
아니 잠깐 왜 이러냐고!
아니. 난 별로...
이 사람 잘못 아니야
나도 봤어!
저 자식이 갑자기 튀어나온 거야
잘못한 건 저 사람이야!
맞아! 저 자식이
갑자기 튀어나온 거라고
괜찮다면
제가 증언할 수도 있습니다
뭐..뭐..뭐야. 당신
상관없는 일이잖아
당신도 상관없잖아!
상관있어!
봤는데 왜 상관없다고 그래!
나도 봤어!
뭐야! 당신!
죄송합니다
전 시간이 없어서...
뭐야! 당신!
도망가려고?
오이...면허증 좀 내놔봐!
아니. 도망가려는 것이 아니라
정말 시간 없다고요
이 사람은 잘못이 없어!
네 면허증 내놔봐!
아퍼! 너무 아퍼!
거짓말! 아픈 척 하지 마!
면허증 말이죠
여기 있습니다. 보십시오
됐어. 이젠 면허증 없어도 상관없어
그럼 가보세요
전 괜찮은 것 같습니다
대체 무슨 일이야. 이게
조심히 가세요
드디어 출시됐다
'토쿠호'가 인정한 에너지 음료수
(특정보건용식품 인증)
RED QUANTUM
유효성분으로
지방을 자극해 태워주는
'토쿠호'가 인정한 몸에 좋은
레드 에너지
RED QUANTUM
신 등장!
의원님, 꼭 참석해야겠습니까?
몇 번이나 말했지만
난 위협에 굴복하지 않아
(왜 이런 시기에 이벤트에 나가지? 시타라키)
(직접적인 영향은 없다는 걸 보여주기 위해)
(이름이나 날리고 싶었을 뿐)
(살해예고시간 1시간 남음)
(아무튼 보러 왔음)
(폭발할지도...)
(회장 경비 엄청나. 살해 같은 건 무리야)
(여기를 어떻게 해버릴까 '신문지'가...)
('신문지' 그 자식이 저기에 끼어 있을지도...)
(힘내! '신문지')
어서 오세요
데이팩에 리클라이닝 시트로
회원카드 있습니까?
여기에 기입해주시겠습니까?
(이 얼굴을 보면 110으로)
다음은 중의원 의원
'시타라키 타다시'선생입니다
여러분, 성대한 박수,
부탁드리겠습니다
'시타라키'의원님, 잘 부탁하겠습니다
(말살예고 남은 시간 15분)
(할 수 있을까? '신문지'가...)
(어떻게 할까? '신문지'가...)
이번 RED QUANTUM은
'토쿠호' 인증을 받은
상당히 건강을 고려한
훌륭한 음료라고 생각합니다
유럽은 물론 우리나라 일본도
'메타보'라 불리는 비만이
사회문제로 대두되는 중
지방을 태워주는 효능도 있다니
무척 기대됩니다
필히 여러분들도
마셔보시기 바랍니다
획기적으로 지방을 태워주는
이 RED QUANTUM
그럼 여러분과 함께
맛을 확인해 볼까요
의원님
그리고 여러분,
잘 부탁드리겠습니다
여러분, 준비되셨습니까?
시작합니다
레드 에너지!
RED QUANTUM!
(알았다. 혹시 독살 아닐까?)
('신문지' 등장!)
뭐야! 뭐야! 방금은...
(죽이지 못했다!!!)
('시타라키' 도망간다!)
이벤트는 여기서 종료합니다!
관계자의 지시에 따라
퇴장하시기 바랍니다
이벤트는 종료되었습니다!
빨리 퇴장하시기 바랍니다!
퇴장하시기 바랍니다!
('신문지남'은 어디서 보고 있는 걸까?)
('시타라키'가 제일 먼저 도망갔어)
(그 자식은 국회의원 중 쓰레기야)
그대로 따라한 건가
특정 박하사탕을
탄산음료에 넣으면
액체가 폭발적으로 분출돼
동영상 사이트에는
이상한 짓거리를 하는 바보들이
예로부터 많았어
왔다!
'신문지남'의 동영상이
투고되었습니다
근원지는...
롯폰기
PitBoy '롯폰기'분점
23번석입니다
반복합니다
근원지는 '롯폰기'분점입니다
5분 거리!
전 '시타라키'의원의
제안에 찬성합니다
'시타라키 타다시'의원의 의견에
찬성인지 반대인지
저도 완전 동감입니다
대찬성
아니지. 지나치게 찬성한다는 느낌이
들지 않는 게 좋아
음. 아무래도 그쪽이 더 리얼리티하니까
네
계정은 인당 10개다
댓글은 중복되지 않도록 조심하고
네
현재 찬성표가
압도적으로 유리한 입장입니다
다음 뉴스를 전하도록 하겠습니다
이봐. 어디다 정신 파는 거야
빨리 일이나 해
네. 알겠습니다
결국 이 정도밖에 안되는군
그 자식들 말이야
왜 그래?
('시타라키'가 죽었다)
경찰이다!
전원 원위치에서 동작 그만!
우리는 경시청 사이버 범죄 대책과다
현재 이 분점에 테러용의자가
잠복하고 있다는 정보를 입수했다
전원 좌석에 앉아 신분증 제시한다
(경찰이 왔다)
(PitBoy '롯폰기'분점이냐?)
('신문지' 체포된 거야?)
(이 자식은 누구야?)
(사이버과라고 레알 있는 거야?)
꺼~져~라!
드디어 만나네. '신문지남'
비켜!
뒷문 쪽에 연락해!
빨리
네
오이!
거기 서!
움직이지 마!
뒷문 창문으로 도주
머리엔 신문지
상의는 청색 티셔츠,
하의는 베이지색 바지
흉기휴대 불명!
발견 즉시 확보한다!
확보! 확보!
너 같은 놈,
난 절대 인정할 수 없어!
모든 걸 사회 탓으로 돌리고
인터넷상에서 신인 양 빠져있는 거잖아!
오이! 듣고 있어!
내가 알고 있는 한
급식비조차도 낼 수 없는
가정에서 자랐지만
그런 환경에서도
죽기를 각오하고 기어올라
건강한 사회인이 된 사람도 있다
뭐가 자존심이야
어디서 그딴 어리광이야!
당신은 몰라
당신은 절대 알 수 없어
대체 어떻게 된 일이지
설명해봐야 하지 않겠어
PitBoy '롯폰기'분점 점원
아오야마 유이치
당신이
'신문지남'이겠지
PitBoy는
모든 점포가 감시 중이야
동영상을 투고하는 순간
바로 역추적 될 거야
그냥 도망가는 게 좋겠어
왜 이러는데?
'아오야마 유이치'는
정말 아무것도 모르는 것 같습니다
무슨 소리지?
'아오야마'는 이전에 의류회사에서
파견사원으로 일하고 있었습니다
정사원보다 더 열심히 하면
정식고용해준다는 말을 듣고
필사적으로 일했지만
대신 몸이 망가져 입원하는 바람에
파견사원에서 짤렸다고 합니다
그래서?
'신문지남'과의 공감대 형성이
충분히 가능했다는
얘깁니다
그게 무슨 멍청한 소리야
자원봉사 정신으로
감옥에 들어가려는 바보가 어디 있어?
(홍보:생활안전부 사이버범죄 대책과:경시청)
'모두에게 안전하고 쾌적한 사이버 공간을'
(제1 사이버 범죄 수사팀 팀장)
요시노 에리카
(도쿄대학 법학부 - 프로그래밍 논리학 전공)
여보세요. 경찰입니까?
그...
지금 뉴스에 나오는
'신문지'에 관한 건인데요
네. 그겁니다
전 그들에 대해 알고 있습니다
네
동료입니다
현재 그들은
소란을 일으킨 사람들에 대해
제재를 가한다고 하지만
실은 그렇지 않습니다
진짜 그들의 목적은...
그게..나..
아무튼, 휴대폰은 몰수해야겠다
좀 두려워서...
도중에 끊어서...
중요한 건
한 개도 말하지 않았어
곧 모든 게 끝날 거다
내 꿈은...
이젠 음악은 무리겠지만
한 번이라도
큰일을 해보고 싶은 거야
다음
난...
여자친구가 필요해
꿈도 쪼깨나네
너무 작아
네 꿈은 너무 작아
난 한 번이라도 좋으니까
회전 스시점에서
배터지게 먹어보는 거야
그건 제일 이루기 힘든 꿈같은데
무슨 소리야!
'게이츠'는?
음, 나는...
친구가 필요해
다음은 효로, 네 꿈은...?
효로!
오이. 효로!
오이. 괜찮아?
효로?
신경 쓰지 말랬잖아!
네! 알겠습니다
효로! 오이! 어때? 괜찮아?
효로
먹지 못하겠어?
응
미안해. 게이츠
그것보다
왜 이렇게 가렵지?
가렵다고?
씻지 못해서...
심부전 아닐까?
심부전?
내 아버지도
신장이 나빠져 돌아가셨어
그때...
전신 부종이 나타나면서
몸이 가렵다고 했어
미안해요
내가 말하지 않는 게 있어요
일본으로 가는데
돈이...많이...필요했어요
그래서...팔았어요
저...
신장을...팔았어요
게이츠
난 역시 바로인 것 같아요
효로!
그래?
죽었어?
뭐. 이런 곳에선
자주 있는 일이야
결원은 내일 보충될 거다
이걸로 해!
빨리 묻어
곧 썩을 테니까
어디서 이런 새끼가!!!
말리지 마!
안말려
말리는 거 아니야
빌려줘
이젠 함 허리펴고 살아보는 것도
완전히 날아가버렸네
사형이야
다 끝났어
이거...너희들에게 나눠줄게
예전에 밴드할 때
자살경향이 강한 놈이
따라다녔었는데
그 자식이 밴드 해체되던 날 준 거다
이 안엔...
치사량 20명분의
청산가리가 들어있다
이것만 있으면
확실히 죽을 수 있어
넬슨·카토·리카루테
미안하다
이런 나라에서...
네가 신장까지 팔아가면서 온 나라가
이런 꼴이라서...
우리...
여기서 이렇게 죽기보다는
우리한텐 아직
할 수 있는 일이 있지 않겠어?
죽는 건 그때 해도 늦지 않잖아
할 수 있는 일이라면...
혁명이라도 할 분위긴데?
일자리도 돈도 없는 우리가
뭘 할 수 있겠어
나한테 생각이 있어
예고 006
내일의 예고를 알려주지
오늘이
마지막 예고가 될 것이다
이번의 타켓은
'신문지'라는 이름을 빌어
테러활동을 이어가고 있는
바로 이 4인조다
이놈들은 제재라는 미명하에
소란을 일으킨 인간에 대해
혹형을 가하며
상관없는 사람까지
체포되게 만들었다
이 자식들은
온라인상에선 신처럼 군림하지만
실은 아무짝에서도 쓸모없는
쓰레기 자식들일 뿐이다
이런 쓰레기 무리에겐 제재다
이놈들을
24시간 내에 처형할 것이다
24시간이라...
해당 영상은...
실시간으로 중계할 것을 약속한다
근원지가 확인되었습니다
PitBoy '요코하마' 분점입니다
좋았어!
이제 끝인가?
그래
(오쿠다 히로아키)
그럼 가볼까
그래
그놈이 기다리고 있을 테니까
(효로)
긴급차량! 긴급차량!
교차로 직진합니다!
오쿠다 히로아키
이게 본명이다
벌써 찾아낸 겁니까?
당연하지. 이딴 한두 사람쯤이야
오쿠다 히로아키
1982년 출생, 31세
중학교 때 부모 이혼
엄마 쪽을 따라갔지만
그 엄마마저 사라져 버리자
궁핍한 생활로
급식비도 낼 수 없게 됨
하지만...왜 일부러...
본명을 사용했을까요?
자신들의 '사상'을
표명하고 싶은 거겠지
그게 이놈들의 진정한 목적이니까
PitBoy '요코하마'분점에서
일하기 시작한 날
바로 사라져버린 장신의 남자
카사이 토모히코, 본명
'시타라키'의원이 후원사무소에서
아르바이트를 하던 통통한 남자
테라하라 신이치, 본명
휴대폰정보에서 알아낸
신고전화를 했던 남자
키무라 코이치, 전부 본명이다
이들은
'사상범'이야
(현 체재에 반대하는 사상 전파)
뭐라도 말 좀 해보지
계속 입 다물고 있을 작정이야?
당신들은...
계속해
당신들은 몰라
왜?
대단한 일이 아닐지라도
움직일 수 있어. 사람은
그게...
누군가를 위할 수 있는 일이라면...
파견사원까지 기억할 리 있겠습니까
기억하고 있는 놈, 있어?
아니...
미안해요
구급차에 실려 갔습니다
피를 토하고 쓰러져서...
그 기분을 알 수 있을 것입니다
이 회사에 있어 보면...
'오쿠다 히로아키'상?
건강보험에 가입되어 있지 않아서
입원비도 분할 납부했습니다
그래도 달마다 빠짐없이
갚았던 것 같습니다
그게...
'오쿠다 히로아키'상이라...
작년 9월까지입니다
마지막 이력이...
전혀 기억이 없는데요. 전...
여기서 일자리를 찾지 못하면
어디로 가죠?
얼굴 같은 건 기억 못 해
불법체류자든 범죄자든
일만 할 수 있으면
그걸로 끝이지
여긴 그런 곳이야
(바보)
(바보, 급식비 내라)
하지만...
노력하면 되잖아
그래도...
노력으로 될 수 있다면
이미 행복한 거야
당신은...
동영상 투고 시 '신문지남'들이
반드시 남기는 이름
넬슨·카토·리카루테
거기에 대해 우리 공안부는
'리카루테'라는 성을 사용하는
30년간의 기록을 검토한 결과
1991년 4월에 입국한 적 있는
'크리스티·리카루테'라는
필리핀 여성을 발견했습니다
그녀는 도쿄의 외국인 펍에서
2년간 일한 후 귀국하였지만
그 당시 자칭 '중의원 의원'이라는
'카토'라는 남성과
교제 중었다고 합니다
이 '카토'라는 남성은
그녀의 임신 사실을 알아차리고
자취를 감춰버렸지만
1990년대에는
'시즈오카'현에서
인쇄공장을 경영했었고
이 공장은...
급진조직의 기관지를
인쇄한 적이 있었음을 알아냈습니다
정말 자세히 조사했네요
신원 조사에 관해서는
저 자식들을 능가할 부서는 없으니까
결국, 이 '카토'가 바로
'신문지'그룹의
배후조정자가 아닐까 하는
추정을 하고 있습니다
이제 시작하자
우리의
마지막 예고다
그래도 난...
여태까지 살아온 동안
지금이 가장 충실했던 것 같아
왠지 조금이나마 허리펴고
산 것 같은 느낌이 들긴 했어
한 번이라도 큰일 함 해보자~!
뭐야? 오늘 비와?
소중히 간직해
당신! 경찰인가?
내가 알고 있는 사람이야
그게 알고는 있지만
나보다 20살이나 어려
그냥 직업소개소에서
몇 번 본 사람인데
이곳도 자주 함께 오곤 했어
그리고 갑자기 사라져 버렸다고
아니! 나는 잘 몰라
뭐...하지만...
산업폐기물 처리장이
타버리는 일이 있었지
1년 전인가...
거기서 일하던 사람들이
전부 도망갔다는 것 같더라고
하지만 흔한 일이야
이런 건...
여보세요
공안이 '시즈오카'에서 '카토'를
발견한 것 같습니다. 네
자살예고는
그냥 시간 끌기 아닐까요?
'카토'가 있는 곳은
예전 자신이 경영하던 인쇄공장입니다
현재는 다른 사람한테 팔아치운 상태고..
아무튼, 빨리 가기나 해!
있잖아. 이건 만약이야..
만약에 살아남았다면 어떡하지?
그때는
모두 죽은 놈들 탓으로 돌려
그게 좋겠네
전부 '메타보'상 탓이라고 하면...
무...무슨 소리야!
흔적 발견, 인원수는 불명
좋아. 이제 가볼까
반장님!
지금부터
마지막 영상을 시작한다
우리의 목적은
인터넷 유저들의 지지를 얻어
'시타라키'와 같은
쓰레기 의원을 죽이는 것이었다
하지만...
그 시도는 실패했다
죽일 생각도 없었으면서...
이 캡슐에는
0.5g의 청산가리가 들어있다
사람 하나 죽이기엔
충분한 양이지
우리는...
확실히 죽게 될 것이다
이젠 더는 이 마스크를
쓰고 있을 이유가 없겠군
멈춰! 멍청한 놈!
반장님!
'카토'는 급진파와는
전혀 관계가 없었습니다
기관지도 경영난으로
어쩔 수 없이
딱 한호만 인쇄했던 것 같습니다
공장을 다시 사들인 건
재기를 시도하려 한 것 같았습니다
컴퓨터나 휴대폰도 없었고
'신문지'사건에 대해서도
전혀 모르는 것 같았습니다
자
시작하자
기다릴 테니
또 오세요
이 남자...
맥이 잡힙니다
아직 살아 있습니다
이 사람들도..
구급차 부르겠습니다
왜 이 자식만...
'요시노 에리카'상
이걸 볼 사람은
아마 당신이 아닐까 하는...
그렇게 됐으면 좋겠습니다
당신한테
어떻게든 들어주었으면 하는
부탁이 있습니다
저 산에는
병으로 죽은
저의 친구 유골이 묻혀 있습니다
그걸 파내서...
아버지한테 건네주길 부탁합니다
넬슨·카토·리카루테
이놈은 일본인 아버지를 만나기 위해
일본으로 왔는데
결국 만나보지도 못한 채
죽어버렸습니다
살아서 만날 수는 없지만
최소한 뼈라도
아버지한테 보내주고 싶습니다
하지만
신원을 조사할
힌트가 너무 적습니다
알고 있는 건
어머니가 필리핀인이라는 정도입니다
그래서 우리는
경찰이 신원을 조사할 수 있도록
이런 소동을 일으킨 겁니다
이제 슬슬
이 조사도 끝낼 때가 된 것 같습니다
'넬슨·카토·리카루테'라는
이름은 남긴 것도
바로 그 이유에서였습니다
고작 그거였어?
고작 이딴 것 때문에?
저의 바람은
이것뿐입니다
효로, 너의 꿈은?
아버지가 보고 싶어요
아버지를 만나면
뭘 하고 싶어?
아버지라고 불러보고 싶어요
고작 그거야?
그건 뭔가를 하고 싶다거나 그런게
아닌 것 같은데
넌 버려진 거잖아
한바탕 패버리고 싶다거나
그런 생각은 없어?
없어요
난 아버지를 만나면
그냥 아버지라고 불러보고 싶어요
웃기지 마!
어디서 이딴 멋진 척이야!
그런 생각이 있었으면
도움을 청하면 되잖아!
세상은...
살아갈 가치가 있는 거야
정말이야
약을 사전에 바꿔치기 한 건 자넨가?
이건 자네 휴대폰이겠지?
네
이런 걸 잘도 찍어뒀네
두려웠겠지?
왜 말한 대로 하지 않았지?
미안합니다
오이! 정신 차려!
미안
니들
이 계획이 뭐라고 생각하지?
이 계획을 생각해낸 게 누구지?
'게이츠'상입니다
협박당한 거겠지?
'오쿠다'한테...
그래서 자네가 신고하려고 했던 거고
내 지시 대로 움직인 거 맞아?
말한 대로 전부 하긴 했는데...
맞아. 네가 원하던 대로야
뭔가 약점이라도 잡힌 건가?
'오쿠다'한테
좋아. 꽉 잡아!
아퍼! 왜..왜 이래!
그만해! 그만해! 잠깐만!
내 말을 듣지 않으니 이러는 거야
대체 무슨 짓을 한 거지? 당시...
진술에 의하면
1년 전, '오쿠다 히로아키'는
'토치기'현의
불법 산업폐기물 처리장에서
사소한 언쟁으로
현장감독 '이시다 키요시'를 죽이고
불을 질렀다고 한다
그들 3인은 '오쿠다'의 행위를
전력으로 저지하려고 했다고 한다
하지만...
그 자식의 요구를
거역할 수 없었습니다
사체유기에 손을 보태게 하고
그걸 이유로 계속된 협박
'오쿠다'의 계획 대로
움직일 수밖에 없었다고 한다
그렇습니다
전부 '게이츠'상...
아니
'오쿠다'의
계획이었습니다
그 자식입니다
그 자식이 한 짓입니다
전부 그 놈 탓입니다
정말이지. 그놈은...
이젠 없지만...
근본적으로 그 자식이 아니였으면...
이런 일도 없었겠죠
그것이 누군가를 위할 수 있는 일이라면
어떤 사소한 일일지라도
사람은 움직인다
이런 일을 위해...
이렇게까지 한 남자
모든 것을 예고했고...
그리고...
해냈다
요시노경부, 찾았습니다!
결국 이것도
그의 장단에 맞춰 춤추는 거잖아
끝까지...
아무래도 안 되겠어
눈을 감지 않네
뜬 거 아니야
어쩔 수 없네
에? 뭐해? 뭐야. 이거?
수박 깨기야?
(일본, 안대 가리고 수박깨는 게임)
눈을 감으라면 감을 것이지
왜 내가 말한 대로 하지 않았지?
미안합니다
오이! 정신 차려!
미안
니들
이 계획이 뭐라고 생각하지?
이 계획을 생각해낸 게 누구지?
'게이츠'상입니다
니들
내 지시 대로 움직인 거 맞아?
그게...말한 대로 전부 하긴 했는데...
맞아. 네가 원하는 대로야
전부 다?
전부야. 하나부터 열까지
좋아. 꽉 잡아!
뭐야! 왜 이래! 그만해!
그만해!
내 말을 듣지 않으니 이러는 거야
생일 축하해
메타보
축하해!
이건...이건...설마...
너의 꿈이야
돌지 않는 스시야
배 터지게 먹어 봐
아니...확실히
돌지는 않지만...
돌지 않는 스시라면
그냥 일반 스시점 스시잖아
그런 거야?
당연하지. 일반적으로
저도 살짝 눈치는 챘지만
뻥긋하지 않았습니다
왜 말하지 않았어!
게다가 와사비와...
와사비와 다른...뭔가 있잖아
나도 본 적은 있다고
정말 필사적이네
다랑어 먹을 거야. 난...
나도 먼저 다랑어
너, '이크라' 다 사라져
동작 그만!
이제 없잖아!
이거 맛있다
맛있다. 정말 맛있네. 이거
이건 넙치네
그건 뭐지?
넙치, 모르는 거야?
여러분을 만나서 좋았어
그럼 이제 시작하자
우리의
마지막 예고다
한글자막 : Fyou